activación de la barra de acceso rápido
a funciones en la operación de
inventarios punto de venta
ya hemos visto la funcionalidad de la
barra de acceso rápida funciones en los
vídeos explicación de la barra de acceso
rápido en la operación punto de venta
primera y segunda parte vídeos que se
encuentran en el capítulo de
configuración de la operación de venta
tipo post sin embargo recordemos que la
barra de acceso rápido es la que permite
a un usuario registrar la información en
la factura de venta de una manera ágil y
oportuna a través de comandos del
teclado
dentro de la operación de venta tipo
post recordemos que la barra de acceso
rápido se encuentra ubicada en la parte
inferior de la operación
si deseamos desactivarla o activarla lo
podemos hacer basta con ingresar por el
menú operación configurar operación y
ubicarnos en la opción que dice barra de
acceso rápido a funciones pos allí
tenemos la opción de activar o
desactivar la barra de acceso rápido a
funciones
si desactivamos esta opción digámosle a
aceptar
notemos como el sistema ya no nos
presenta la barra de acceso rápido a
funciones sino que nos presenta la barra
de botones que por defecto carga en toda
operación donde podemos ver imprimir
auto procesar cancelar o el paso
siguiente si indicamos siguiente el
sistema nos va a llevar al paso de
liquidación y forma de cobro en este
caso es muy recomendable que este paso
de liquidación y forma de cobro también
lo pongamos como visible para que así
cuando estemos realizando una operación
de venta podamos indicar la forma de
pago del cliente
recordemos que para activar este paso de
liquidación y forma de cobro podemos
ingresar por el menú operación
configurar operación y en la opción de
visualización de pasos en el asistente
podemos activar visible el paso de
liquidación y forma de pago
si se quieren poner visibles los demás
pasos o asistentes que el sistema
presenta dentro de la operación de venta
basta con marcar los y el sistema
automáticamente los va a tener allí
visibles para poder registrar la
información
ahora bien si la opción de ver barra de
acceso rápido a funciones está activada
realicemos nuevamente el proceso de
activación ingresemos por operación
configurar operación en la opción de
barra de acceso rápido a funciones
activemos la barra digamos de aceptar
vemos cómo el sistema ya carga
nuevamente la barra de acceso rápido a
funciones y no nos presenta la barra de
botones que anteriormente nos presentaba
sino que todas esas configuraciones que
anteriormente estaban definidas en pasos
siguientes ahora ya están configuradas
en cada una de estas teclas o botones de
acceso rápido
esto es todo acerca de activación de la
barra de acceso rápido a funciones